Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keifer tidak akan pergi ke sekolah hari ini
jika dia yang kau cari.
Hah, apa peduli aku pasal dia?
Lagipun, Keifer bukan
orang yang aku cari.
Lelaki itu datang ke sini?
Mana Keiren?
Ke mana awak pergi?
Awak tahu ayah sudah
pulang ke negara ini.
Adakah anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson sedang mencari awak.
Adakah kita semua lengkap?
Kami memerlukan kerjasama anda.
Ayah sedang merancang sesuatu.
Apa nama awak?
Eh, Jasper Jean Mariano, tuan.
Ibu awak macam tak bijak, kan?
Mereka bukan urusan awak.
Saya akan ambil hak penjagaan penuh Keiren.
Tandatangani ini.
Saya takkan tandatangan apa-apa!
Keiren, pergi bersembunyi!
Cepat, Lari!
Pukul dia.
Teruskan, tarik picu itu.
Bolehkah anda benar-benar membunuh
pelajar yang tidak berdaya?
Kelas ditangguhkan.
Awak dah hilang akal ke?
Dia pembunuh upahan profesional!
Apa yang berlaku antara awak dan ayah awak.
Kembalikan wang saya!
Kau ni tamak sangat!
Jadi bagaimana jika itu yang dia katakan kepada Ella juga?
Itu tak bermakna dia memperbodohkan aku.
Aries sangat menjengkelkan!
Tapi macam mana kalau dia betul-betul
main-main dengan aku?
Tidak.
Keifer tidak akan berbuat demikian.
Dia percayakan saya.
Dia juga menceritakan kepada saya tentang apa
yang berlaku antara dia dan ayahnya.
Jadi aku patut percayakan dia juga.
Aries sudah tahu tentang kita.
Salam sejahtera?
Awak menangis ke?
Hah?
Suara awak, kedengaran lain.
Adakah Aries melakukan sesuatu
yang lain yang membuat anda menangis?
Tidak.
Dia baru sahaja memarahi saya.
Aku akan pukul dia untuk kau.
Hentikan.
Saya serius sangat, Jay.
Saya bersama awak.
Jika aku perlu berhadapan dengan semua orang dalam keluargamu
hanya untuk membuktikan bahawa aku mencintaimu,
Saya akan.
Keifer.
Walaupun saya perlu bergaduh
dengan Angelo dan Aries.
Awak gila.
Tetapi...
Terima kasih.
Jawapan salah.
Apa yang sepatutnya kau katakan ialah,
"Aku sayang kau."
Awak gila.
Aku sayang kau, Jay.
- Ke infiniti—
- Keifer.
Ada masalah ke?
Erm…
Bolehkah kita ubah pengakhiran
"I love you" awak?
Itu terlalu biasa.
Baiklah, baiklah.
Aku sayang kau, Jay.
Sehingga saintis menemui
penghujung alam semesta.
Adakah kerana alam semesta ini tidak terhingga?
Tepat sekali.
Jangan risau, Jay.
Jika Angelo mengetahui tentang kita,
Saya akan bercakap dengannya.
Walaupun berakhir dengan pergaduhan penumbuk.
Aku sayang kau, Jay.
Sehingga saintis menemui
penghujung alam semesta.
Mark Keifer Watson.
Saya suka...
Hah?
Sh-N!!!
Kau ni budak yang suka menyibuk!
Tak boleh dipercayai, Jay.
Aku tahu aku kacak,
tapi kau tak perlu beritahu Keifer
yang aku sebenarnya orang yang kau suka.
- Hah, betul ke?
- Jadi sekarang ia "Saya sayang awak, Ci-N", kan?
- Berikan saya yang satu lagi, saya akan buat ia setara!
- Jay!
Luka saya sakit!
Awak betul-betul nak cari gaduh
dengan saya walaupun saya dah nak pergi?
Awak akan pergi?
Ya.
Ibu kata kondo dah siap.
Saya dah boleh pindah masuk.
Awak tinggalkan saya?
Awak kata awak tak nak
mohon jadi pembantu saya.
Aduh!
- Berhenti sakiti saya!
- Awak dah layan saya macam orang lain di sini!
- Berhenti.
- Mencederakan awak, kan?
Awak tahu apa,
Saya akan merindui awak.
Jemputlah saya, boleh?
Sudah tentu.
Sepatutnya kau layan aku kali ni,
kau layan aku macam pembantu je.
Begitu dramatik.
- Ya! Awak layan saya macam orang lain sejak tu!
- Tak pun!
Itu tidak benar!
Saya telah berbaik hati dengan awak.
Saya yang membersihkan bilik awak.
Saya basuh baju awak, sediakan makanan awak.
Bilik ini bersih kerana saya.
Awak nak Yogorino ke?
Saya gembira untuk Ci-N.
Aku harap dia akan bahagia di rumah barunya.
Saya juga telah menemui rumah baharu
dengan orang-orang brengsek ini.
Tetapi kerana situasi rumit
antara saya, Keifer, dan Yuri,
semuanya terasa seperti hendak runtuh.
Apa masalahnya, Jay?
Awak tiba-tiba terpinga-pinga.
Hah?
Tiada apa-apa.
Jomlah kita tidur.
Jay-jay,
Awak patut cakap dengan Yuri.
Jika anda memilih Keifer,
Awak perlu beritahu Yuri dengan segera.
Lakukan apa sahaja untuk mengelakkan
rumah tangga ini daripada hancur.
[Ci-N menyanyi secara tidak sengaja]
Okey, cukuplah tu.
Awak betul-betul mengganggu saya, Ci-N.
Diamlah, walaupun hanya lima saat!
- Alamak!
- Wah, bila kau pening, kau jadi meragam kan?
Apa sahaja.
Kau ni bising sangat!
Sakit hati tu.
Tunggu, awak teruskan. Saya
rasa saya terlupa kad pengenalan saya di tingkat atas.
Tunggu saya di luar.
- Baiklah, cepat.
- Okey.
Diamlah.
Hei.
Apa?
Awak akan berkahwin dengan Yuri.
Awak terlalu cantik, kan?
Betapa menakjubkannya.
Awak akan berkahwin dengan Yuri, namun
awak juga ada Keifer.
Aries betul walaupun dia menjengkelkan.
Aku perlu beritahu Yuri perkara sebenar.
Aku tak nak main-main dengan
perasaan dia lagi.
Itu tidak pernah menjadi niat saya,
dan aku tak nak sakitkan hati dia
lebih daripada yang aku dah buat.
Macam mana aku patut beritahu Yuri?
Patutkah aku menghantar mesej kepadanya dan berkata
aku perlu memberitahunya sesuatu?
Tak boleh pergi sekolah. Saya demam.
Tolong jaga diri.
Alamak, hebatnya masa!
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Di mana Ci-N?
Oh, dia pergi ke Rakki.
Jadi,
awak akan beritahu saya?
Nak beritahu apa?
Apa yang mengganggu fikiran awak.
Ia kerana
Saya dah terfikir nak beritahu Yuri pasal kita.
Apa maksud awak?
Saya rasa bersalah.
Saya mahu.
Aku tak nak bohong Yuri lagi.
Saya faham.
Malah saya sendiri rasa bersalah.
Seperti,
Kenapa kita akhirnya
menyukai gadis yang sama lagi?
Saya bercadang untuk pergi berjumpa dengannya nanti.
Nanti saya beritahu dia.
Saya akan bawa awak ke sana.
Tak perlu, saya boleh uruskan.
Aku tahu kau boleh, Jay.
Tapi macam yang aku beritahu kau,
Saya bersama awak.
Kita akan berdepan dengan semua orang.
Tapi saya akan kekal di tingkat bawah.
Kita mungkin akan bergaduh
sesama sendiri.
Tapi kalau ada apa-apa berlaku, hubungi saya.
Saya akan segera berlari ke tingkat atas.
Terima kasih.
Jay.
Aku mahu kau bahagia, Yuri.
Akhirnya aku hanya akan menyakitimu.
Aku tak sanggup lagi tengok kau terluka.
Saya perlu beritahu awak perkara yang sebenar.
Sekarang juga.
Saya.
Maafkan saya, Yuri.
Percayalah, saya betul-betul dah cuba.
Apa masalahnya, Jay?
Apa yang berlaku?
Tetapi…
Apa?
Ia betul-betul Keifer.
Saya tahu.
Saya tahu dari awal lagi itu Keifer.
Betul tak?
Sama seperti Ella, Jay.
Saya baru cuba.
Tapi saya kalah lagi.
Betul tak?
Saya tidak bodoh.
Aku tahu semuanya, Jay.
Malah apa yang berlaku pada Malam Tahun Baru.
Walaupun awak tak beritahu saya, saya tahu!
Yuri...
Terkejut?
Awak ingat hanya Keifer yang ada mata?
Yuri...
Pergilah, Jay.
Aku akan biarkan kau teruskan
apa yang kau ada dengan Keifer.
Tapi pada hari perkahwinan kami,
awak akan kata "Saya setuju."
Kerana jika anda tidak,
Aku akan musnahkan Fer Corp.
- Ingat tu.
- Yuri.
Yuri, kau hanya akan terluka.
Awak dah sakitkan hati saya, Jay.
Ingat ini Jay,
pada akhirnya,
awak akan jadi milik saya.
- Yuri, berhenti.
- Pergi sahaja.
Pergi.
Awak sama macam Ella.
Awak memimpin orang ramai.
Keifer…
Dia tidak mahu membatalkan perkahwinan itu.
Cakap sahaja,
saya akan pergi ke sana dan tumbuk dia.
Awak kata awak tak nak masalah.
Lepas tu berhenti menangis.
Aku benci tengok kau menangis.
Hidung awak berair.
Jahanam kau.
Jay,
jangan risau pasal majlis kahwin tu.
Kita masih mempunyai masa yang cukup
untuk memikirkan cara untuk menghentikannya, okey?
Lap hingus awak.
- Ia cuma sedikit.
- Awak menjijikkan.
Jay.
Apa?
Saya telah bercakap dengan Percy.
Ingat janjiku
tentang mendapatkan maklumat ayah awak?
Baiklah,
Saya dapatkan kenalannya dan menghubunginya.
Tetapi setiausahanyalah
yang menjawab.
Halo, anda telah menghubungi Encik Mariano.
Bolehkah saya tahu siapa yang berada di talian?
Ini Keifer Watson.
Bolehkah saya bercakap dengan Encik Mariano?
Ini penting.
Keifer.
Apa khabar?
Alamak, kau buat aku menangis!
Siapa ini?
Awak dah lupakan saya ke?
Adakah sudah begitu lama
kamu melupakan sahabatmu yang telah meninggal dunia?
Hati saya!
Saya sakit!
Percy?
Akhirnya!
Aku sangka kau takkan ingat
suaraku yang kacak tu.
Aku tak ada masa untuk benda mengarut kau.
Saya perlu bercakap dengan Encik Mariano sekarang!
Mark Keifer Watson,
Awak langsung tak berubah.
- Masih suka memerintah.
- Percy!
Masih fikir awak raja?
Saya sedang bercakap tentang
bapa Jay-jay, bukan awak.
Keifer, awak sudah
bercakap dengan Encik Mariano.
Baiklah. Saya perlu pergi.
Jangan risau,
kami akan kembali tidak lama lagi.
Dan apabila kami berjaya,
kami akan mengambil semula Jay-jay daripada awak.
Ambil balik apa?
Saya tidak faham.
Saya juga keliru.
Saya rasa kita perlu tunggu dan lihat sahaja.
Aku penat menunggu, Keifer.
Cuma... tolong bersabar, Jay.
Kita pergi ke sana?
Jom pergi.
Hei, ini Angelo!
Cepat, angkat!
- Cepat, angkat!
- Serahkan kepada saya, saya akan uruskan Jay-jay.
Mungkin dalam 2 minggu, kami akan maklumkan kepada Jay-jay.
Awak kata awak akan lawan dia.
Kenapa awak menyorok?
Sudah tentu saya perlu bersedia, dia kuat!
"Sudah tentu saya perlu bersedia,
dia kuat!"
Dan izinkan saya mengingatkan anda
tentang pejabat kami di Guam.
Jumpa lagi nanti, selamat tinggal.
Dia sudah tiada.
Awak boleh berhenti bersembunyi sekarang.
Jom pergi.
Aduh!
Cepatlah.
Oh, Aries.
Ayuhlah, Jay-jay.
Aku sayang kau, Jay.
Sehingga saintis menemui
penghujung alam semesta.
- Apa ni?
- Dramatik sangat.
Adakah awak membawa
seluruh rumah awak ke dalam ini?
Berat sangat!
Aduh! Sial!
- Jay.
- Apa?
Aku tahu aku kacak, dan kau
mungkin sudah jatuh cinta padaku...
Tapi kau tak perlu beritahu Keifer
yang akulah orang yang kau cintai.
Jahanam kau!
Jay!
Kau ni memang bodoh!
- Sombong sangat!
- Awak cuma cemburu dengan lemak perut saya!
Perut saya pun ada lemak, bodoh!
Kalau begitu kenapa kau cubit
bajuku kalau kau ada baju itu?
"Kalau macam tu kenapa kau cubit
baju aku kalau kau ada baju tu?"
- Apa-apalah!
- Cemburu sangat ke, Jay-jay?
Kenapa kau usik aku pula?
Aku dah tolong kau bawa ni!
Awak patut pikul
semua ni seorang diri!
Apa yang ada dalam ni?
Bagasi ini berat gila!
Aduh!
Jay!
Itu salah awak!
Aries, saya minta maaf!
Aries!
Awak okay tak?
Maaf!
Sakitnya!
Apa yang menyakitkan?
Dari mana datangnya itu?
Maaf, itu milik saya.
Dalam perjalanan keluar pun,
kau tetap menyusahkan!
Ini salah saya, saya minta maaf.
Jangan menjerit pada budak itu.
Maaf.
Awak tak berhati-hati.
Awak bawa terlalu banyak.
Jom pergi?
Dr. Peralta sedang menunggu awak.
- Baiklah.
- Awak nak ikut kami, kan?
Ya.
Kalau begitu kenapa kau masih berpakaian begitu?
Pergi tukar barang.
Saya ada ini.
Saya akan ambil dua yang lain sahaja.
Terima kasih,
kerana memandu Ci-N pulang.
Terima kasih juga untuk makanan percuma itu.
Awak nak sikit?
Akhirnya, saya dapat makan dengan tenang.
Tiada budak manja yang cuba mencuri makanan saya.
Mungkin kunyah habis apa yang ada di
mulut awak sebelum awak bercakap.
Adakah benar-benar tiada
cara lain untuk menyelamatkan syarikat itu?
Untuk menyelamatkan awak?
Jay-jay?
Jangan takut, saya Harimau.
Dan saya pemilik tempat ini.
Jay-jay, piza.
Harimau?
Saya tahu itu awak!
- Leo?
- Angelo?
- Lama tak jumpa, bro!
- Leo, lama!
Apa khabar?
Saya baik-baik sahaja, apa yang awak buat di sini?
Baru sahaja bertemu dengan seseorang,
melangsaikan beberapa perkara.
Lepas tu beli beberapa barang.
Awak memang ada di mana-mana, kan?
Apa-apa pun, seronok jumpa awak di sini.
Gembira dapat berjumpa awak.
Aku akan cucuk mata kau!
Awak sangat comel, awak memang suka pizza.
Bolehkah saya minta satu? Satu sahaja.
Tunggu.
Korang kenal satu sama lain?
Ya, saya jumpa dia masa
mereka pergi ke Kingsground.
Sial, Jay-jay! Berpura-pura mati sebelum
Angelo benar-benar membunuhmu.
Saya cuma di sini, awak ada di tempat letak kereta ke?
Baiklah, bolehkah awak lihat itu. Alvin!
Apa khabar?
Alvin!
Oh, Angelo!
Hai Jay.
Leo?
Hei, jangan pandang saya macam
saya ni orang yang teruk.
Maaf, awak nampak lebih tua sahaja.
Bagaimana keadaannya?
Kita ada jurang empat tahun
dalam HVIS, kan?
Tapi awak memang nampak lebih tua dan hodoh.
- Betul ke?
- Lebih hodoh?!
Awak gila ke?
Hei, hei!
Dia senior kita, tunjukkan rasa hormat.
Hormat saya.
Angelo, saya ni hodoh sangat ke?
Sudah tentu tidak, cuma sangat hodoh.
Apa pun, kamu semua memang tidak yakin.
Sebab saya terlalu kacak.
Apa-apa pun, orang yang kalah.
Salam, awak sudah sampai ke sana?
Jumpa lagi semua.
Itu lucu!
Korang semua memang kelakar.
Awak.
Awak pergi ke Kingsground
tanpa kebenaran saya?
Kau memang degil, hah!
- Tapi itu sudah lama dahulu!
- Walaupun begitu.
Kau ni degil sangat!
Awak dalam banyak masalah.
Salam, ibu?
Kami dah nak balik rumah.
Hah?! Apa yang berlaku?
Baiklah, kami dalam perjalanan.
Apa masalahnya?
Aries dikejarkan ke hospital.
- Kenapa? Apa yang berlaku?
- Saya tak tahu.
Komplikasi dengan paru-parunya?
Sejak bila?
Saya tidak faham apa
yang dibincangkan oleh Mak Cik Gema dan doktor itu.
Jay.
Apa yang salah?
Awak sedang memikirkannya lagi?
Ini kerana Aries, dia berada di hospital.
Kenapa, apa yang berlaku?
Dia nampaknya menghidap Fibrosis Pulmonari.
Saya pun tak faham la.
Aries akan baik-baik saja.
Dia Aries.
Wah, manisnya.
- Apa yang kelakar?
- Awak tersipu-sipu lagi, Jay!
Tidak, saya tidak!
Lihat Jay-jay, dia tersipu-sipu.
- Mukanya merah padam.
- Satu lagi perkara yang saya risaukan ialah Yuri.
Bagaimana jika dia kembali
seperti dahulu?
Bagaimana jika dia pergi berjumpa
Leo, atau Tiger, sekali lagi?
Saya harap tidak.
Baiklah semua, betulkan kerusi masing-masing.
Aku kata betulkan kerusi kau!
Bawa keluar buku-buku awak.
Sila diam.
Saya kata bawa keluar buku-buku awak.
Jika permintaan kurang daripada penawaran,
harga akan turun.
Dan jika penawaran
lebih besar daripada permintaan,
harga akan naik.
Puan!
Bolehkah saya keluar, tolong?
Tidak, anda mungkin tidak.
Hei!
Kelas!
Encik Watson dan Cik Mariano,
Apa yang sedang berlaku?
Sebenarnya, ia Puan Watson.
"Puan Watson!"
Ci-N, tolong saya!
Bersikap baiklah, semua!
Cik Mariano, sila duduk.
Dan anda Encik Watson, jika anda benar-benar
mendengar kelas ini.
Bolehkah anda jelaskan
definisi keuntungan?
Itu sahaja, sesuai untuk anda.
Sudah tentu.
Keuntungan adalah keuntungan kewangan
yang diperoleh oleh perniagaan.
Ia dikira dengan menolak
jumlah kos daripada jumlah hasil.
Wah!
Apakah "keuntungan" dalam bahasa Tagalog?
“Keuntungan", "Pendapatan".
Bagaimana pula dengan "keuntungan yang mahal?"
[dalam bahasa Tagalog] “Saya sayang awak?”
Bagus, Keifer!
Saya juga sayang awak.
"Saya sayang awak!"
Kelas, tenang!
Sungguh mengagumkan!
- Saya sampai di sini dahulu.
- Beratur dengan betul!
Tunggu, di mana Drew,
Denzel dan Mayo?
Awak nampak mereka tak?
Jay!
Jasper!
Apa sahaja!
Jean.
Dasar orang bodoh!
Mariano.
Apa sahaja!
Watson.
Itu awak, bukan saya.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Seksyen E mengusik]
Isteri saya.
Hidup saya.
Semua rasa manis itu
bergesel dengan masakan saya.
Hah?
Segala-galanya milikku.
Apa yang dia cakapkan sebenarnya?
Beri perhatian, Jay.
Makanannya masin tetapi ada
semut di mana-mana.
Makanan saya mula terasa manis!
Apa-apalah, dasar sial!
Lihat dia, semakin pening!
Bolehkah anda menambah sedikit lagi?
Hei, hei!
Hei, tiga orang bodoh!
Jadi kamu semua di sini.
Tidak hairanlah awak tiada di tingkat bawah.
- Makanannya sedap.
- Jay.
Kenapa?
Awak dan Keifer bersama sekarang?
Serius, kamu berdua bersama ke?
Tidak.
Ci-N baru sahaja cakap tadi yang ada
sesuatu antara kamu berdua.
Adakah anda memilih Keifer?
Bagaimana pula dengan Yuri?
Sepatutnya kau pilih dia.
Aku tak boleh ajar hati aku nak pilih siapa.
Walaupun begitu!
Awak tak faham.
Apa maksud awak?
Keifer hanya akan menyakiti awak.
Aku cuma harap kau takkan menyesal
memilih dia berbanding Yuri.
Bahagian E dibahagikan sekali lagi.
Aku harap kau tak terperangkap
dalam semua ni.
Jomlah abang, jom pergi.
Adakah ini akan sama seperti
keadaan huru-hara besar yang mereka alami dengan Ella sebelum ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Adakah ia akan berlaku lagi?
Adakah rumah yang kita bina akan musnah?
Apa yang perlu saya lakukan?
Fikiran aku kucar-kacir lagi.
Bagaimana jika orang-orang jahat itu tiba-tiba
mula bergaduh lagi?
Ya?
Jay, bersiaplah.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Pakai gaun.
Baiklah.
Sehelai gaun?
Apa yang kita buat di sini?
Jay.
Kami sedang makan malam bersama Yuri
dan ibu bapanya.
Hei, awak di sini.
- Mari.
- Maaf, kami lewat.
Tak apa, duduklah.
Duduk.
Terima kasih.
Jadi Angelo, apa khabar Aries?
Dia okay sekarang.
Sebenarnya, Aries sudah
lama menghidap penyakit itu.
Badannya hanya terkejut,
jadi dia sukar bernafas lagi.
Aries sakit ke?
Kenapa saya tak tahu pasal tu?
Baiklah, saya faham, bagus untuk mendengarnya.
Jadi, apa kata kita bincang
tentang majlis perkahwinan yang akan datang?
Ya Tuhan, aku akan berperang lagi.
Awak tahu sebenarnya
kami mahukannya tahun depan,
tapi ayah tak nak.
Jadi kita tunggu sahaja hari jadi Jay-jay.
Hari lahir saya?
Adakah mereka bergurau?
Hari lahir saya tinggal beberapa bulan lagi.
- Jay-jay.
- Ya?
Jadi Jay-jay,
bila awak nak pilih gaun awak?
Bila-bila masa pun tak mengapa bagi saya.
Hebat, saya akan pergi bersama awak.
Kenapa awak macam ni?
Aku faham kalau kau marah aku.
Tapi kenapa kau bertindak begini?
Apa yang bermain di fikiran kau ni, Yuri?
Kita juga harus meminta Jay-jay
mula belajar Nihongo,
supaya dia tidak akan menghadapi masa yang sukar
apabila dia pergi ke Jepun.
[dalam bahasa Jepun] Ya, ya.
Pergi ke Jepun?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Jay,
Awak okay tak?
Saya akan temankan Jay di luar
untuk menghirup udara segar.
Baiklah, anakku.
Apa yang anda mahukan?
Jay,
boleh tak sekurang-kurangnya kau cuba untuk tak tunjukkan
pada mereka yang kau tak nak kahwin dengan aku.
Kenapa kau susahkan aku melalui semua ini?
Aku tak layak dapat semua ini.
Aku tak layak dapat cinta kau.
Jadi saya tidaklah kalah langsung kepada Keifer.
Hatimu sentiasa miliknya.
Tetapi pada akhirnya,
Aku tetap akan jadi orang yang kau akan kahwini.
Awak akan jadi milik saya.
Saya akan kembali ke dalam,
Aku cuma akan mereka-reka alasan untuk kau.
Alamak, betul ke aku kena masuk semula ke dalam ni?
Gadis ini nampak macam kenal.
Siapa itu?
Kawan baik saya.
- Ah, teman wanita Keigan.
- Ya.
Oh, dia kawan baik Blaster!
[telefon berdering]
Yang ada dalam kertas dinding telefon Blaster.
Awak Jay-jay, kan?
Ya, kenapa? Ada masalah ke?
Saya tertanya-tanya bolehkah saya
meminta pertolongan?
Jay!
Saya nampak awak dah jumpa kawan perempuan saya.
Ini Elixera Federicos.
Apa yang awak buat di sini?
Kami akan meraikan
hari lahir teman wanita saya di sini.
Ngomong-ngomong, Keifer sudah ada di dalam.
- Jom pergi?
- Keifer ada di sana?
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Ya.
Ibu Yuri melihatnya dan
mengajak kami duduk bersama mereka.
- Jom pergi.
- Okey.
Apa maksudnya itu?
Tidakkah dia mahu Keigan tahu
bahawa Blaster yang memanggilnya?
Tetapi mengapa?
Apa sahaja!
Hidup kau dah kucar-kacir Jay.
Jangan kacau masalah orang lain.
Diam sahaja.
Saya suka rambut awak.
Saya suka rambut awak macam tu.
- Macam ni?
- Ya.
Siapakah ahli sihir ini?
Dari mana dia merangkak keluar?
Adakah dia mempunyai pertalian keluarga dengan Freya?
Mukanya juga nampak macam kanvas.
Elixera, saya terlupa, selamat hari jadi!
Selamat hari lahir!
Okey, jom makan! Jom, mulakan!
Sila, teruskan.
Sayang,
Di mana awak jumpa Keifer?
Oh, soalan yang bagus tu.
Adakah anda ingin memberitahu mereka caranya?
Ya, sebenarnya saya bertemu dengannya di satu pesta.
Namanya Honey Bee Ryder.
Celaka kau, Raja Bajingan!
Saya dah hilang selera makan.
Mak, buka mulut awak.
Maki?!
Ya, kenapa?
Itulah nama panggilan Keifer,
Saya memberikannya kepadanya.
Awak ada masalah ke dengan tu?
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Awak takkan cakap apa-apa ke?
Tiada apa-apa.
Itu Encik Billion ke?
Ya.
Angelo, mari, kami akan memperkenalkan awak.
Bolehkah anda memaafkan kami?
Maafkan kami.
- Kenapa awak--
Itu kegemaran awak, kan?
Terima kasih.
Jadi,
apa hubungan korang antara satu sama lain?
Erm…
Kita lebih daripada sekadar kawan,
tetapi kurang daripada kekasih.
Jadi seperti,
tiada label rasmi ke?
Baiklah, saya faham.
Saya faham.
Sebenarnya, ada orang yang
memang tidak mahu hubungan rasmi.
Suka
seperti Maki,
dia belum mahu bermesra secara rasmi dengan saya lagi.
Saya sayang awak.
Kau rasa ini akan
buat hati aku berdebar-debar ke?
Bodoh!
Kata-kata kesat.
Wah, si bangsat ni memang ada apa-apanya.
Kata-kata kesat, sial!
Hei!
Saya mahu perhatian awak sepenuhnya.
Hanya milik saya.
Saya suka rambut awak macam tu.
Cemburu?
Aku cuma geram dengan wajah mereka.
Awak cemburu.
Awak nak balas dendam ke?
Ketawa kecil.
Apa yang perlu saya Google?
Google, kan?
Google?
Ketawa kecil!
- Awak kata Google!
- Ketawa kecil.
Awak Jay-jay, kan?
Awak nampak macam kenal saya.
Mustahil,
Kecantikan saya unik. Agak sukar untuk ditemui.
Ya, awak memang susah nak jumpa.
Saya tidak nampak.
Bagaimana dengan anda?
Di mana anda boleh menemui orang seperti anda?
Orang macam saya susah nak jumpa.
Peniru macam tu.
Saya seorang yang unik.
Tapi saya rasa jenis awak boleh ditemui di…
Di zoo.
Apa maksud awak?
Awak nampak macam haiwan.
Ya Tuhan, seekor haiwan?
Awak sangat kelakar.
Awak sangat hodoh.
Maksud saya, kelakar.
Dia baru sahaja memanggilku hodoh?
Awak tahu tak, saya tak suka nada suara awak.
Tidak, calarkan itu.
Saya langsung tak suka awak.
Tak apa, saya pun tak suka awak juga.
- Oh, betul ke?
- Awak nak saya cucuk mata awak?
Bersantailah.
- Betul ke?
- Tolong berehat.
Jangan buat kekecohan di sini.
Saya akan pergi ke tandas sahaja.
Sangat menjengkelkan.
Awak nak sertai saya?
Teruskan, cuba berdiri dari kerusi itu.
Itu akan menjadi kali terakhir awak dapat.
Teruskan!
Perempuan jalang tu!
Ada sesuatu antara kau dan
dia yang bersama kau sebentar tadi, kan?
Dan Keifer juga?
Jadi, awak memang seorang yang suka menggoda.
Awak tahu apa?
Awak bukan…
Malah cantik.
Tapi dengan cara awak menggoda,
macam nak habis budak-budak!
Awak dapat itu daripada ibu awak, bukan?
Kenapa awak tak boleh jawab saya?
Betul ke saya?
Awak sama macam awak.
Ya Tuhan!
Ada darah!
Apa kejadahnya?!
Dasar jalang!
Saya tak macam ibu saya langsung, tidak.
Saya tak macam dia.
Saya langsung tidak seperti ibu saya.
Jay.
Apa yang salah?
Kenapa awak peduli?
Awak cemburu ke?
Tidak!
Awak cemburu.
Saya kata saya tidak!
Awak betul-betul cemburu.
Demi Tuhan, kau tak boleh faham!
Dan kenapa aku nak cemburu,
lagipun kau bukan teman lelaki aku!
Awak mungkin dah cakap "Saya sayang awak"
dekat sayang tu, dasar tak guna!
Kata-kata kesat, kau banyak berhutang budi padaku.
Dapatkan ciuman awak daripada Honey!
Dan awak kata awak langsung tak cemburu.
Hei, apa khabar?
Kit, masa untuk membayar.
- Cepat, bayar.
- Mari buat pertaruhan, jika saya berjaya.
Hei Drew, bayarlah.
Cuba lari, ya.
- Bayar saya dulu, bro.
- Sial, kawan!
- Saya akan bayar balik esok.
- Saya juga muflis!
Rory, ini punya saya.
Dari mana awak curi ni?
Awak bodoh ke?
- Di mana?
- Rory!
Ini bayaran saya juga.
Oh, awak dah dibayar.
Hah? Saya belum bayar lagi.
- Hah?
- Saya belum bayar lagi.
Keifer yang bayar untuk awak.
Hei, Eren!
Kenapa awak bayar untuk saya?
Mana bayaran awak?
Saya mahu.
Tapi itu perbelanjaan saya.
Apa yang salah dengannya?
Saya pernah layan awak sebelum ni, ingat tak?
Apa sahaja,
Saya akan tanggung perbelanjaan saya sendiri.
Kenapa awak tak jawab
panggilan saya malam tadi?
Saya tidak tahu.
Tanya Honey, mungkin dia tahu.
Adakah anda masih cemburu?
Saya, cemburu?
Hah, siapa kau sebenarnya?
Kau tahu Honey nak saman kau
sebab apa yang kau dah buat.
Dia layak menerimanya.
Nasib baik aku berjaya memujuknya untuk tidak berbuat demikian.
Hah, kau cium dia kan?
Percayalah saya.
Awak tak ada sebab nak cemburu.
Ingat,
Saya milik awak.
Tiga.
Dua.
Satu.
[Seksyen E bersorak]
- Kenapa awak tersipu-sipu?
- Itu tak dibenarkan di sini.
- Muka awak bertukar merah.
- "Menjadi merah," seolah-olah!
Yuri.
Awak dipanggil ke
pejabat bimbingan, Jay.
Saya?
- Ya.
- Hah?
Itulah yang mereka katakan.
Selamat pagi.
- Duduklah.
- Puan memanggil saya?
Ya, tunggu.
Anda perlu mendapatkan tandatangan
kaunselor sekolah anda sebelum ini.
Di sekolah lama saya?
Kenapa?
Rekod yang mereka berikan kepada kami
ketika itu tidak lengkap.
Kami terus menghubungi mereka,
tetapi mereka selalu berkata,
"Kami akan menghubungi anda semula."
Rekod saya?
Apa yang akan berlaku jika
saya tidak mendapatkan tandatangan mereka?
Baiklah,
awak takkan dapat tamat pengajian.
Saya tak mahu kembali ke sana.
Bagaimana jika saya terserempak dengan Cyrus?
Ia mungkin tidak begitu menyusahkan anda.
Terutamanya memandangkan
percutian anda minggu depan.
Ia akan diadakan berhampiran sekolah lama anda.
Saya harap awak boleh mendapatkan tandatangan ini sebelum itu.
Saya akan maklumkan sahaja perkara ini kepada penasihat anda.
Jadi mereka akan benarkan awak pergi, okay?
Baiklah.
Berapa lama kau nak tipu, Jay, hah?
Ya!
Wah!
Korang semua rapat dengan Jay macam tak.
[Pergaduhan Seksyen E]
Apa yang sedang berlaku?!
Apa yang sedang berlaku? Kenapa kamu bergaduh?!
Jadi, tiada siapa yang akan bersuara?
Beritahu saya,
apa yang kamu semua pertikaikan tadi?
Beritahu dia sekarang!
Diam! Berhenti masuk campur!
Sial, kau hanya menyukarkan
keadaan untuk Ci-N.
Bilik yang bagus.
Apa yang awak buat di sini?
Jadi awak dan Keifer bersama sekarang.
Bagaimana pula dengan Yuri?
Dia tidak akan berharap.
Jika kau tidak memberinya harapan.
Wah!
Tengok siapa yang bercakap.
Siapa yang sakitkan dia dulu, hah?
Betul ke, datangnya dari awak?
Berkhemah! Berkhemah!
Kem itu rock, sayang!
Bahagian E, awak ke tu?
[Seksyen E bersorak]
Lelaki, 3, 2, 1.
Hei, Tuan!
Jay-jay, awak ke tu?
Oh tidak, ini hanyalah hologram.
Cyrus teman lelaki awak, kan?
Dia kembali ke sekolah semula.
Dan gembira melihat awak di sini, Jay-jay.
Hei jangan pergi,
Saya masih bercakap dengan awak.
Cyrus!
Sakit hati, bukan?
Lepaskan saya!
Saya betul-betul rindukan awak.
Tiada siapa yang akan membantu awak.
Ini dia, kau mati!